不管你有多快
我不能与你相比，没有人超越他们的过去
[音乐]
欢迎使用您的周票
好吧，《快速与愤怒的传奇》以一部分为两部分的电影结束了
快速10和快速11。
今年在影院上映了其最新的第f9章，但该发布被推迟了
由于梦vet以求的19。快速10和快速11将是
由贾斯汀·林（Justin Lin）导演，而演员表尚未
确认希望返回的演员vin柴油
米歇尔·罗德里格斯·泰勒·吉布森和卢达克里斯将现身
汤姆·霍兰德（Tom Holland）刚刚分享了即将上映的电影中的角色
未知的花粉将扮演电子游戏英雄的年轻版本
内森·德雷克（Nathan Drake），这部电影将成为该角色的起源故事
原始的内森·德雷克配音演员诺兰·北也分享了一些图片
包括自己和荷兰谈话的场景
古代遗迹和一些可能会出现在其中的神秘文物
电影鲁本·弗莱舍（Ruben fleischer）被设定为导演
这部已经上映了十年的电影
除了荷兰马克·沃尔伯格·安东尼奥·班德拉斯·索菲亚·泰勒·阿里和
塔蒂·加布里埃尔（tati gabriel）也将出演明星，就像那样
荷兰即将出演他的下一个项目
蜘蛛侠3.好吧，所以我们刚降落在亚特兰大，呃
[音乐]现在是蜘蛛侠3的时候了。
梅格正在续集，导演刚上任
华纳兄弟（Warner Brothers）聘请英国电影制片人本·惠特利（Ben Wheatley）执导梅格
电影的演员过多可能
返回包括描绘了美国海军潜水员的杰森·斯坦森（Jason Statham）
从鲨鱼袭击中拯救潜水员巨大的史前鲨鱼袭击中
尚无消息何时开始续集
好吧，我们通过看一下来查看一年中最阴险的月份
一些我们最喜欢的恐怖片和庆祝
这位女性通过fandango成为她们的领军人物
恐怖女主角没有人能更好地帮助我们
这个恐怖女英雄名单比恐怖兽医演员制片人芭芭拉大
crampton嘿，芭芭拉，你好吗，嘿，怎么样
您无头甘蓝，很高兴见到您，也很高兴见到您，我们经常听到
术语尖叫女王与最终女孩，你能给我们一个吗
这些比喻及其变化方式的历史
是的，我相信是费伊·雷（Fay ray）在第一次获得这个绰号之后
她做过金刚，这确实是一个绰号
直到今天，它一直持续到人们
像杰米·李（Jamie Lee）这样的流派如此出名的人
柯蒂斯和其他人，但我什至要告诉你仙雷和
杰米·李·柯蒂斯（Jamie Lee Curtis）不是那个词的粉丝
尖叫女王，我也绝对不是那个词的粉丝
我要承认很多人都用这个词
情有独钟，但对我来说，感觉像是鸽子洞
女人看起来像是在痛苦中尖叫着少女，她们
需要帮助，他们需要有人来救他们
相信我和所有我认识的坚强女人
完全有能力应付自己并进行自己的战斗是的
绝对我以你著名的名字写了一部不像
使用“尖叫女王”一词，请不要称呼我为屏幕问题
请好吧，你必须像你一样阅读
只是说了这么一句话，您觉得感觉如何
与现在知道的80年代恐怖相比，现在的恐怖有所不同
是它最有利可图的类型之一
永远不会赚钱，我认为好莱坞只是在追赶
到现在为止，我的意思是我们已经看过电影了，比如下车和水的形状
和寄生虫，一个安静的地方，像这样的电影
我认为在过去，我们可能只是
与人们正在寻找女性的基本水平有关
尖叫着某种男性的鲜血
追随人们，但现在感觉就像我们在讲更多的故事
细致入微的方式，我们通过事情告诉他们
确实发生在我们的世界中，他们只是
感觉他们只是更情绪化，更多
是的，我认为那是超级聪明，所以我
认为这就是好莱坞最近一直参与恐怖活动的原因
他们把它伪装成戏剧或当它是
当人们说哦，水的形状是一部恐怖电影或为什么
安静的地方绝对是恐怖电影，就像恐怖电影一样
他们走了，哦，不，我们不想把它称为恐怖电影
本身，但我们绝对想要那笔钱
恐怖电影的类型带来了，所以我觉得
好莱坞对他们如何对待恐怖并不诚实
类型及其为所提供的内容铺平了道路
对我们所有人来说，肯定的另一个很好的例子是看不见的人
事实证明，这就像是在
很多方面，是的，从某种意义上来说，它就像一部我也是电影
是的，那很棒，那是一部很棒的电影，但在那方面有很多细微差别
是的，电影明星现在真的很想要
做恐怖电影哦，是的，我很想见到一些人
开始越过是的，所以现在这是我一直在问的一个问题
真的很想问你，谁是你最​​喜欢的人之一
这个名单中的恐怖女演员让我说伊丽莎白
飞蛾在那张单子上我的意思是我在女仆的故事中爱她
我爱她一个看不见的男人，我的意思是我认为她只是内在的，
你知道吗，他们和她一起玩
他们玩她脸上的表情，并在
很多特写镜头，因为她给你，她可以和她一起玩
许多其他演员真的做不到的情绪使她无法到位
别人不能一at而就，所以我会说
伊丽莎白·莫斯是个非常有影响力的演员，我不得不把我的帽子给
嘉莉（Carrie）的娘娘腔娘娘腔（sissy spacek），我觉得她是一位了不起的女演员，
我的最爱之一是加里·菲雷（Gary Fay ray）的出色工作
她是我们的终极，你知道我们是否要回去
在历史上给一个为我们所有人铺平道路的人
现在有很多新朋友，我会说我真的很喜欢杰西卡·罗斯（Jessica Roth）
是的，绝对，我们需要更多的杰西卡·罗斯（Jessica Roth）
我们绝对需要更多她，她非常有趣
她是一个艺人，她是一个可以做的好演员
喜剧，她会演戏剧，她可能会很害怕，但是她也非常
旺盛的，对我来说是如此
在过去的几年里看到并见证她的职业生涯是一件美丽的事
因为我觉得我们您最近知道我们处在这个卑鄙的时期
每个人都试图将其他人归化的地方
定期和酷，我只是觉得
她让生活重新恢复了活力，这真是令人兴奋
表演者要观看，是的，但死亡日快乐
嗯，是一部很棒的电影，但是就像
看到她经历正在发生的事情，你真是太兴奋了
他是的，是的，他喜欢令人兴奋的表演
我喜欢它，如果有人看过这部电影没有看到快乐的死亡日或快乐的死亡日
给你，你绝对要看它，我俩都爱
他们是的，预告片并没有为那部电影带来足够的公义。
希望从未来的恐怖电影中看到我真的会
希望看到我们变得更加主流和接受，我觉得
我们比20年前或10年前更容易接受
我想看更多的电影，我的意思是寄生虫和可耻的水效果很好
你知道颁奖季节，所以我就像看到别人一样
只是接受我们作为更主流的东西
你会倾向于看到我听到很多人说
我不想去看恐怖片，因为我不喜欢被吓到
我们每天都对正在发生的政治呃系统感到恐惧
现在我一生中的每一刻都生活在恐惧中
我想让恐怖电影让你走
通过这些经验，通常并希望能在
对方获胜或能够拥有
坏人死了，好人满意的结论
幸存下来，所以我想我们需要你知道
在内脏层面上有更多的经验
看恐怖电影，我认为它们实际上是非常有治疗作用的
我和我觉得有些人害怕恐怖电影，但是当他们
看着他们走吧，哦，实际上还不像我想的那么可怕
你知道那是一部好电影，所以我想看看我们
编织到其他流派的结构中，说得更完美一点
非常感谢您芭芭拉·克兰普顿（Barbara crampton）的到来，人们可以在哪里找到您
好吧，过来我的地址不只是在开玩笑
首先，我们去吧，每个人都去。
在农家聚会吧，你知道那只是我的名字
我几乎在所有Instagram和Twitter上
芭芭拉·克兰普顿（Barbara crampton）太棒了，非常感谢您参加演出，这已经是一个
爆炸感谢在电影院观看
星期五来玩只是想
奥利弗（Oliver）一个寂寞的小男孩，与众不同
在他永远存在的手机和平板电脑中寻求慰藉和庇护
当一个神秘的生物使用奥利弗的装置对付他时，
世界奥利弗的父母必须为拯救而战
他们的儿子来自屏幕之外的怪物
可在星期五在家看的是咒语
这代表你无论发生什么事
飞向他父亲在乡村阿巴拉契亚举行的葬礼时
暴风雨使侯爵失去了控制自己的飞机的能力
他和他的家人很快就醒来，一个人受伤，被困在女士中
埃洛伊斯的阁楼埃洛伊斯声称她可以用不祥之物护理他恢复健康
她的血液和皮肤造就了她的身材
不能寻求帮助的侯爵夫人拼命地试图摆脱她
魔法，拯救家人脱离险恶
血月升起之前的仪式好了今天就是这样，但请检查一下
完整的恐怖女主角名单，让我们发表评论，让我们知道
哪一个是您的最爱，我是羽衣甘蓝，我下次见
[音乐]
时间